[Music]
[Música]
On another note and as the last
en otro orden de cosas y como último
track of the live show because I'm going to be
tema del directo vale porque me voy a ir
with my family for a bit I
con la familia un ratito
wanted to tell you a little about the controversy in
quería comentaros un poco la polémica de
London yesterday, such a
london de ayer
huge nonsense what they bring
que de una tontería tan grande lo que
out in order to have a
sacan con tal de tener
very good-naturedness and political do-goodism
buenísimo buenismo y bienquedismo
and I do
político y
n't know if the microphone picked that up but
y no sé si el micro ha captado eso pero
there's an incredible storm I was thinking of
hay una tormenta increíble pensaba
going down with the family but but watch out
bajarme con la familia pero pero ojo
a game in this storm I don't know if there's going to be
un juego en esta tormenta no sé si va a
voices from Marbella it's an
poder haber voces de marbella es una
account that became quite popular
cuenta que se hizo bastante popular
when Marbella because the truth is that it
cuando marbella porque la verdad es que
reported quite a lot that day about everything that was
informaba bastante el día de todo lo que
happening in Marbella not only
iba sucediendo en marbella no solamente
in Marbella but in other series
en marbella sino que en otras series
like in another series in other events such
como en otra serie en otros eventos como
as for example the Squid Game tournament I remember that they were reporting everything when they handled me with little things about the game no and yesterday they put up this tweet it is reported that El Hondo is no longer safe it is recommended that girls walk around in pairs especially at
andar en parejas en especial por las
night of
noches
course it's [ __ ]
claro es una chorrada
literally
literalmente
literally if it is like that if there is
literalmente si es así
a murderer if there is a kidnapper
si hay un asesino si hay un secuestrador
if there is something  style well we are all
si hay algo por el estilo pues todos
going to want to protect our
vamos a querer proteger a nuestras
women our daughters also
mujeres a nuestras hijas también a
our men and our sons but
nuestros hombres y a nuestros hijos pero
above all women are protected more
sobre todo se protege más a las mujeres
because it is more scary because they are more
porque da más miedo porque son más
vulnerable or whatever no and had to
vulnerables o lo que sea no y tuvo que
rectify here it seems that the
rectificar aquí no parece que los
attacks are not directed exclusively
ataques no son dirigidos exclusivamente
at women we are informed that Jorge
a mujeres se nos informa que jorge
Blanco Jorge has also been the victim of
blanco jorge también ha sido víctima de
an attack
un ataque
or rather outside of the role okay he is asked to
o sea fuera del rol vale se le pide
remember that it is only a game and that
recordar que es sólo un juego y que se
a recreation of Jack the
está haciendo una recreación de jack the
Ripper is being made man let's see let's see
ripper hombre a ver es que vamos a ver
don't [ __ ] with me and comes the official account
no me jodas y viene la cuenta oficial
of El Hondo
del hondo
the official account of El Hondo from the
la cuenta oficial del hondo desde la
London administration we want to
administración de london queremos
deny this information at no
desmentir esta información en ningún
time has what this account says been surrounded
momento se ha rodeado lo que dice esta
and we ask that from
cuenta y le pedimos que a partir de
now on you inform yourself before touching on
ahora se informe antes de tocar un tema
such a sensitive subject damn goodbye you have an
tan sensible [__] adiós tienes a una
account and that it is being a
cuenta y que está siendo un trabajo
wonderful job because the truth is this account
maravilloso porque la verdad esta cuenta
is a wonderful job without failing
es un trabajo maravilloso sin faltar a
the truth and without disrespect or
la verdad y sin faltar al respeto ni
anything like that he
nada por el estilo
does a job that love should be
hace un trabajo que el amor debería ser
the official account of El Hondo
la cuenta oficial del hondo
damn you are going to scold him
[__] le vais a echar la bronca
because he has told a role  what is being
porque ha contado un rol que se está
done what has been said that is wrong
haciendo qué es lo que ha dicho de malo
I recommend that girls go out in
le recomiendo a las chicas andar en
pairs, that they go accompanied
parejas que vayan acompañadas
I recommend that the girl go
le recomienda a la chica que vaya
accompanied especially at night what
acompañada sobre todo por la noche cuál
is the problem with
es el problema
you and your mothers, your
ustedes a vuestras madres a vuestras
girlfriends, your daughters I would
novias a vuestras hijas
not protect them and
no la protegería y
if there were rumors that there was
si se estuviese a rumoreando que en la
some kind of danger in the city I would not
ciudad hay algún tipo de peligro no las
accompany them to places I would not
acompañaría a los sitios no las
pick them up and I would not drop them off and that they should not
recogería y no las dejaría y que no
go alone anywhere you know what the
fueran solas a cualquier sitio sabes qué
[ __ ] really is that Logan can
[__] de verdad que que el logan pode
half this we
mitad este
are talking about roles there are
estamos hablando de que hay roles hay
murder roles there are
roles de asesinatos hay roles de
drug dealer roles what happens if a role
traficantes de drogas qué pasa si un rol
of a dangerous person at night
de una persona peligrosa por la noche
offer did it is
offer did it is
well in the end we are falling into things
pues al final estamos cayendo en cosas
we are falling into things you are
estamos cayendo en cosas
screwing up the
qué estás jodiendo un poco la
experience of the followers of
experiencia de los seguidores de
the role a bit not yesterday I finished my reserve of
del rol no de ayer acabe con mi reserva
toilet paper for the cob and from
de papel de baño para el cob y de tanto
crying so much now how do I protect myself from the gobi
llorar ahora como me protejo del gobi
xd it doesn't matter thanks for so much respect
xd no interesa gracias por tanto respeto
and affection for your character and I read it we
y cariño a tu personaje y lo leo lo
enjoyed it very much my character
gozamos muchísimo mi personaje
or the network today afternoon chill after the
o la red hoy tarde de chill después del
tremendous roll  yesterday and congratulations on
tremendo roll de ayer y sus felicidades
that interpretation
por esa interpretación
good sunday extreme all reborn 36
buen domingo extrema todos reborn 36
hard 3 you need it 6 respect I
hard 3 lo necesitáis 6 respeto lo
need it I need is that
necesito necesito
maybe some of you remember us
es que a lo mejor algunos nos acordáis
named in spain every day I marked myself at
nombró en spain yo cada día me marcaba a
967 hours the string every day playing
967 horas the string cada día haciendo
conway there
de conway
came a point where the character ate me the
llegó un punto donde el personaje me
character
el personaje me comió
ate me the character I disconnected completely I
me comió el personaje desconecte por
did everything possible to detach myself
hice todo lo posible para desligarme
because it was eating me up you know
porque me estaba carcomiendo ya sabes
when I was on stream I didn't know who the
cuando estaba en stream no sabía quién
[ __ ] I was I didn't know
[__] era ya no sabía si era
if I was good here there's an impressive storm in seville since it's scary and the hair is lying there on the terrace so calmly I mean it's not raining obviously if we were 'he wouldn't be asking to enter but he is not afraid of anything not even firecrackers in the
le da miedo nada ni los petardos en la
storm
tormenta
53 29 and I thought they had sent me
53 29 y yo pensé que me habían mandado
wrong 23
mal 23
roll that has been generated from the
roll que se ha generado desde la
administration that is well to say with
administración que es pues lo decir con
the clowns value the tweet of the one who
los payasos valorar el tuit de aquel que
indicates that women should go out in
indica que las mujeres deben salir en
pairs
pareja
is false information
es una información falsa
at no time no  the police
en ningún momento ningún policía
or anyone is going to step up and say hey
ni nadie va a [__] y decir oye las
women have to want to get off no not even
mujeres tienen quieren bajar no ni de
Chloe's recommendation no not even a [ __ ] joke
chloe recomendación no ni de [__] coña
enough for her in the real world to
bastante a ella en el mundo real
put it in here with a shoehorn
como para meterlo aquí con calzador
and I don't play with these things because
y yo con estas cosas no juego porque
these things are not
estas cosas no
[ __ ] or [ __ ] [ __ ]
[__] ni de [__] [__]
Antonio how will these things be or
antonio como habrán estas cosas ni de
[ __ ] [ __ ]
[__] [__]
we have no intervention in
nosotros no tenemos intervención en
these things I
estas cosas
mean we have no room for
o sea nosotros no tenemos margen de
intervention nor do we have an
intervención ni ni tenemos un desempeño
administrative performance as such but there
administrativo como tal pero
are things that are not
hay cosas que no
and this is one of them
y esta es una de ellas
the things with a cover but what is it not let's
las cosas con tapa pero qué es lo que no
see the account he has not done it with bad
a ver la cuenta no lo ha hecho con mala
intentions there is already a role of a I think he
intención ya hay un rol de un creo que
is a murderer at night not at
es un asesino por la noche no por la
night by day or rather they have
noche por el día o sea
played a bad guy of
que han hecho de malo
course because I think that what
claro porque yo creo que lo que lo que
what they have given to understand is like they would be
lo que han dado a entender es como que
doing you see it is
estarían haciendo ves
not
no
like it is already a gut dor
es como ya es de tripa dor
okay then of course what they don't want that which is
vale entonces claro lo que no quieren
worth it understand is that he
ello que se vale entiendan es que
would be doing it at night v
estaría haciendo por la noche v
that with that you and there are people who can
que con ese tú y haya gente que pueda
understand that he is talking about
entender que él está hablando de
protecting women because there was a
proteger a las mujeres porque había un
cloud
nube
those clear the murders evidently
esos claros los asesinatos evidentemente
or  it was literally if I
o sea literalmente estaba si mal no
remember correctly it
recuerdo
is prohibited to be sexual role-playing
está prohibido a ser rol sexuales
London if I remember correctly you would have to
el london si mal no recuerdo tendrías
look at it but I think it was
que mirarlo pero creo que estaba
prohibited to be sexual role-playing
prohibido a ser rol de sexuales
what can I
qué
tell you one thing it remains a
te digo una cosa se queda un tema
sensitive subject but if there is a
sensible pero si hay
role of murder if there is a role of
rol de asesinato si hay rol de
people trafficking drugs
gente traficando con drogas de
kidnappings and I don't know what
secuestros y de no sé qué
in the end I don't understand why some
al final no entiendo por qué de unos
crimes and other crimes because all
delitos y de otros delitos porque todos
the crimes seem serious to me no
los delitos me parecen fuertes no
if there is a very serious crime also no
si hay delito muy fuerte también no
but well they will have their reasons I
pero bueno sus motivos tendrán me
imagine they will be for ideological issues
imagino que serán por temas ideológicos
cancellations well-being and they are in their
cancelaciones bienquedismo y están en su
right to set the rules it is the same
derecho de poner las normas es lo mismo
as we talked about the other times it is not
que hablamos las otras veces no está en
their right to set the rules they want
su derecho de poner las normas que les
maybe it will be because of
dé la gana si a lo mejor serán por
past experiences I don't know I imagine it is
experiencias pasadas no sé me imagino
abnormal it would not always be because
que es anormal no estaría siempre porque
I want to remember that in Marbella there was a
yo quiero recordar que marbella había
role of people sleeping together or things like that I don't
rol de gente acostándose o cosas así no
imagine they will have their reasons in which we
me imagino que tendrán sus motivos en
see each other I am not going to get involved and
los que nos veamos no me voy a meter y
they will know their
ellos sabrán su
story but I do not consider that the
historia pero no consideró que el
thriller had any bad
thriller haya sido ninguna mala
intentions be that I have interpreted it
intención ser que lo haya interpretado
wrong then a clarification is made and it is  more
mal pues se pone una aclaración y es más
than enough
que suficiente
given sexual roles of any kind
dadas roles sexuales de cualquier índole
I don't care
me da igual
if this is prohibited it is
es que si ésta está prohibido está
prohibited in the rules the sexual role and
prohibido en las normas el rol sexual y
as well imagine why why
como bueno imagínate por qué por qué
why
por qué
but that will have its will be based on
pero que tendrá su será en base a
bad experiences that they have had
experiencias malas que hayan tenido
on
durante
some occasion they will
alguna ocasión
have their reasons but I don't see it I
sus motivos tendrán pero no le veo yo
know what to do a murder and a
sabe que hacer un asesinato y un
kidnapping kidnapping a woman a
secuestro secuestro a una mujer a un
child whoever
niño a quien sea
and the second thing these things is that no
y lo segundo estas cosas es que ni de
way is that do not
coña es que no
sensitive subjects like that no way is that no I don't
temas sensibles así ni de coña es que no
know better with that and I assure you
no se mejor con eso y yo te aseguro
from what I know it is not indicated at any
por lo que sé que no se indica de ningún
time that women go as a couple
momento que las mujeres vayan por pareja
and such
y tal
let's see if women are more
vamos a ver si las mujeres son más
vulnerable well it is normal
vulnerables pues es normal
that maybe it is said hey please do not
que a lo mejor se diga oye por favor no
go alone be careful there is a
vayáis solas tened cuidado que hay un
crazy murderer I do not see anything wrong with you
loco asesino no le veo nada de malo que
being careful all citizens
tengáis cuidado todos los ciudadanos
okay
vale
for the best a man there are
para lo mejor un hombre
women who are stronger than
hay mujeres que son más fuertes que los
men we could enter into that debate
hombres podríamos entrar en ese debate
but it is absurd that in the case that
pero es absurdo que en el caso de que
there are women who know kung fu there are six
hay mujeres que saben kung fu hay seis
women who know how to defend themselves better than
mujeres que saben defenderse mejor que
men there is a scheme or a way  to
los hombres hay esquema ya manera de
think like a dick but let's say the
pensar a la [__] pero vamos a dicho la
march is going you're going to be ridiculous
marcha va vais una ridiculez
look you know I'm going to get wet
mira sabes que me voy a mojar
if I win surely a sector of twitter will make
si gano seguramente un sector de twitter
me mournful let's go mehsud supports because what
me fúnebre vamos a mehsud apoya porque
because I know what I say is
lo que porque sé que lo que digo es
true look yesterday in London there was a
cierto mirad ayer en el london hubo un
role that I honestly didn't do or know
rol que yo la verdad ni lo hice ni sabía
what it was I messed with the cop and
lo que era yo se mete con el poli y
following him a
seguirlo
very strange thing arose on twitter
se montó una en twitter muy extraña d
because of course really the role was not the
porque claro realmente el rol no era el
role for what I was asking that
rol por lo que yo estuve preguntando que
I was very informed was how they were talking
yo estaba muy enterado fue como hablaban
about that in the voice account where there
de que de que en la cuenta de voces de
is okay that it is not from the state said
donde hay vale que no es del estado dijo
the person who carries that said like it
la persona que lleva eso dijo como que
was an attack only on women let's see as far as I
era ataque solamente a mujeres a ver que
know he was not focused on
yo sepa él no estaba enfocados a las
women is that he did not say that it is
mujeres es que no dijo de eso se
recommended that women go
recomienda que las mujeres vayan
accompanied today is the day
acompañadas hoy es el día
the sale of
tampoco se debe normalizar la venta de
illegal substances and murders should not be normalized
sustancias ilegales y los asesinatos
but it's roll then do not watch series and
pero es roll entonces no veáis series y
movies of
películas
course let's see what we are talking about that
claro a ver qué estamos hablando de que
then what happens then let us
entonces qué pasa entonces nos deja
surround any crime we will end up in
rodear ningún delito vamos a acabar en
that area there will
esa área
be no more harmful crimes  that others of
habrá delitos más dañinos que otros por
course there will be
supuesto los habrá
man tomorrow of a kidnapping or
hombre mañana de un secuestro o
abduction of a woman a murder an
secuestro una mujer un asesinato una
assault are things everything everything everything is
agresión son cosas todo todo todo es
everything it's xylene all the delicate
todo es el xileno todo el delicado
so as long as we don't go
entonces siempre y cuando no nos pasemos
overboard
de la raya
as long as we don't go overboard
siempre y cuando no nos pasemos de la
what example would you know how to tell me heavy that is
qué ejemplo sabría decirme heavy que sea
going overboard well
pasarse de la raya
maybe a v would be sold
pues que a lo mejor se vendiera una uve
as something fun and as
como algo divertido
something good and as something normal in
y como algo bueno y como algo normal en
white and this is what there is you
blanco y esto es lo que hay
will have to [ __ ] with this
tendréis que [__] con esto
and
y
as long as it is treated as what it is and
siempre que se trate como lo que es
even if it wasn't there it is a fiction let's
y aunque no estuviese es una ficción a
see let me explain there were people that I read
ver me explico hubo gente que yo leí
tweets that you can see in the ones mentioned
tweets que los podéis ver en los citados
that said how did they come to see this not to
que decía cómo entró a ver esto no a
remember what we women go through let's
recordar lo que pasamos las mujeres a
see really it is the peak of
ver realmente es el pico de la
hypocrisy and let me explain why there
hipocresía y me explico por qué
are people who put these comments that
hay gente que puso estos comentarios que
follow characters that literally
sigue personajes que literalmente hacen
bully others in the game I mean but let
bullying a otros en el juego ósea pero
me explain but it is understood that they are making
me explico pero se entiende que se
fun it is fiction of course not if I explain
burlan es ficción claro no si me explico
myself for bullying a character
tú por hacer bullying con un personaje
in gta 5 plan that you know what to follow  his
en gta 5 plan que sabes que seguir su
personality no it's not
personalidad
that you're a bully you
no no es que tú seas un bully me
understand me you have to see if you laugh at
entiendes tienes que ver si te ríes de
the situation because you have to laugh
la situación porque hay que reír
if both people agree
si las dos personas están de acuerdo
outside of the game let themselves go without limits
fuera del juego que se dejen llevar sin
limits I mean with the audience
límite me refiero con la audiencia
although 27 months
si bien 27 meses
but I mean without limits half is on
pero me refiero sin límite mitad está en
the return yes but what would be the line
la vuelta sí pero cuál sería la línea
that we could not allow the audience
que no podríamos permitir la audiencia
that would not be all tolerable
que no sería todo tolerable
because the limit would be something that is disrespectful
pues el límite sería una algo que falte
something that would be outrageous for the
algo que fuera indignante para el
viewer and for society
espectador y para la sociedad
what I know will be taken as a joke a
qué sé que se tomará a cachondeo una
serious thing in a way
cosa seria en plan
as if it will be downplayed as if it were
como que se le quitará importancia como
treated in a way that
que se que se tratase de una manera que
the kids would find something
a los chavales les pareciera algo
funny something fun something that has to
gracioso algo divertido algo que tiene
be that way I do
que ser así
n't know if I explain myself
no sé si me explico
racism is that there can be racism in
racismo es que un racismo puede haber en
a role
un rol
a person who is a brother-in-law who is
una persona que sea un cuñado que esté
playing the role of a brutal demented person
haciendo el rol de una persona bruta
a brother-in-law who messes with women
un cuñado que se mete con las mujeres
who messes with
que se mete con los
gays who messes with people of
gay que se mete con las personas de raza
light race of
claro de color
light color no
claro no
but that there are things that can be
pero de que hay cosas que pueden quedar
murky metal
turbios de metal
like for example it happened  with that guy
como por ejemplo pasó con el chico ese
who made a comment that was like he
que hizo un comentario que era como si
was playing a pedophile do you
estuviera interpretando un pedófilo os
remember I think it was to the Chinese guy who was
acordáis creo que fue al chino que era
a kid who was in a car and he said
un chaval que iba en un coche y le decía
some dirty things to Aroy and that way the role of
a una guarrada aroy y que así el rol de
a girl until it has clouded the truth
una niña hasta que ha turbio la verdad
ends cloudy things
se acaba turbio las cosas
in Avatar only preamble of the sexual role
de avatur solo preámbulo del rol sexual
was prohibited by direct orders you can
se prohibió por órdenes directas puedes
see clips of Hauran saying that he doesn't
ver clips de hauran diciendo que no le
like them and doesn't want it they criticized
gustan y no quieren lo andan criticó a
Jotamario the most for what he
de jotamario a más no poder por lo que
did in Marbella and here he already said that there has
hizo en marbella y aquí ya dijo que ha
been progress for roles ex in London yes
habido avances por roles ex en london sí
yes the wise the wise
sí lo sabio lo sabio
yes I have a bit of a problem I
si yo algo de pedo
think that for many people they will not
creo que para muchos no vaya a estar de
agree with me
acuerdo conmigo
but a bit of a problem
pero algo de pedo
and already for example a bit of a problem I would not
y ya por ejemplo algo de pedo a mí no me
like those roles to be allowed
gustaría que se permitieran esos roles
for example
por ejemplo
although on the other hand it scares us
aunque por otra parte nos asusta
what is
qué es
the word sex of children they should never
la palabra sexo de los niños nunca
go hand in
tienen que ir
hand neither
de la mano ni
in
en
interpretations nor in anything but of course
interpretaciones ni en nada pero claro
if we put it like that it depends if you are
si nos ponemos así depende si te estás
taking the role very seriously you are
tomando el rol muy en serio lo estás
doing it in a safe way  because of
haciendo de una forma salvado porque
course there are movies, maybe there
claro hay películas no a lo mejor
are movies that can
hay películas que a la mano te pueden
expose you to sick people, do what I
exponer a gente enferma que hagas lo que
tell you, of course,
te digo claro
I imagine it depends on the way, if you
yo me imagino que depende la manera si
're doing it for laughs, no, but if I
lo estás haciendo de risa no pero si lo
was doing it as something key to
estaba haciendo como algo clave para
expose a reality,
exponer una realidad
hey, it's something that a movie is in
oye es algo de lo que es una película en
itself, it wouldn't
sí no se dependería
depend, it would depend, you have to put a threshold where the good is, the bad, yes, I think it would depend on the context and the ways if you're playing a role of a fart and you're laughing, well, maybe that's not the case, if I was doing it seriously because I
si lo estaba haciendo en serio porque
was playing the sick person
estaba interpretando a la persona
and it's a movie that you're making,
y es una película que estás haciendo
well, to make it laugh, as if it
bueno para dejarla como una risa como si
were something funny and you
fuera algo gracioso y te rías esté
laugh, it's laughing, so as long as
riendo entonces mientras
there's
haya
[Music] it was
[Música]
laughable, it was
era de risa era de risa
laughable, that was the big problem, I
esa era la agradecerá el gran problema
think,
creo
and the PSE is made a bit for that
y el pse está hecho un poco para eso
too, to decree, and it's like, for
también para decretar y es como si por
example, if a kid from my community goes and
ejemplo un chaval de mi comunidad coge y
says that that offends him, when I've
dice que le ofende eso cuando yo
only played characters that
solamente me he hecho personajes que
traffic drugs with all the
trafican con drogas con todos los
problems that drug trafficking brings, or
problemas que da el narcotráfico o sea
literally everything  what is the london
literalmente todo lo que está el london
eye is wrong under be prebisch to everything or
eye está mal bajo sea prebisch a todo o
rather this nonsense of no this offends me
sea esta tontería de no esto me ofende
this no I don't know where it is or rather I
esto no no sé adónde está o sea yo
understand that it may offend you and you may not
entiendo que te pueda ofender y no te
like it but you can't say
guste pero tú no puedes decir
that that is wrong and the other thing no because if it is that it is
que eso está mal y lo otro no porque si
really being hypocritical you
es que de verdad está siendo hipócrita
understand me because literally
me entiendes porque literalmente no
neither walking the walking dead could exist it
podrían existir ni walking the walking
is a series that has some
dead es una serie que tiene unos toques
incredible sexist touches once walking dead' now of course
increíbles vez walking dead' ahora claro
those series from a long time ago you see
esas series de hace mucho tiempo vez
walking the now and analyze the
walking the ahora y analizar los
comments that are in that series
comentarios que hay en esa serie
to analyze the comments that that
a analizar los comentarios que hacen esa
series make many characters of course but it is a
serie muchos personajes claro pero es un
character who is a guy who is understood to
personaje que es un tío que se entiende
be a sexist of course not how many
que es un machista claro no cuántas
times they make osuna that women are
veces hagan osuna que las mujeres son
weak that they could not survive and it
débiles que no podrían sobrevivir y
depends on the professionalism and seriousness
depende de la profesionalidad y seriedad
of the role of
del rol
course it depends on how the subject is taken
claro depende como se tome el tema se
a movie you are
está haciendo una película estás
doing the interpretation in a role
haciendo la interpretación en un rol
you know if you are doing it and then the
sabes si lo estás haciendo y entonces
next you are watching it you know as if it
siguiente estar viendo sabe como si
were something in a funny way I
fuera algo en plan
understand that there may be things that
entiendo que puede haber cosas que
offend certain people more
ofendan más a ciertas personas
obviously not you
evidentemente no te
now for example the example of
ahora por ejemplo el ejemplo de
problems that they bring  Drug trafficking yes of
problemas que traen narcotráfico sí por
course but it doesn't cause the same
supuesto pero no te causa el mismo
trauma to someone who has suffered a crime or someone who
trauma el que ha sufrido un delito o el
has suffered one thing as to someone who has
que ha sufrido una cosa que el que ha
suffered another. Okay,
sufrido otra
understand that point too, but I
vale entiende ese punto también pero yo
think the point is whether it's being
creo que el punto está en si está
serious.
rodeando en serio
If it's being serious, you're
si está rodeando en serio estás
playing a movie. There shouldn't be
interpretando una película no debería
any kind of limit,
haber ningún tipo de límite
okay,
vale
but we're also aware of the
pero somos consciente también del
audience that London crimes have.
público que tienen los crímenes de
We're not aware of who the audience
somos conscientes de quién es el público
for Aurum Play is, who the audience for, I do
de aurum play de quién es el público de
n't know
no sé
what kind of audience it has, but we're
este tipo de audiencia tiene pero somos
aware that there are a lot of kids
conscientes de que hay mucho chavalería
and such. So,
y tal no
for example, the topic is
entonces por ejemplo el tema es el de
last year,
año pasado
of course, there the topic was that
claro ahí el tema era que el tema era
the guy was laughing while
que el tío se estaba riendo mientras
the joke was being made. The
estaba la bromita
topic was about the guy. The guy was
el tema era del tipo el tipo se estaba
laughing while he was making the joke.
riendo mientras se gastaba la bromita
That's not true. If you're serious,
eso ya lo que no si tú estás serio
being a serious role is a movie.
siendo un rol serio es una película es
Hey, listen, be careful, really, with
oye escucha me cuidado realmente con
this guy. This guy is a sick guy. The
este tipo este tipo un enfermo el
problem, I think I remember, was that the
problema creo recordar que era que el
guy was kind of laughing in a Chinese way for
tíos como que se reía en el chino
a couple of years, grandfather, but I think it
un par de años abuelo pero pero creo que
was murky
por ahí era turbio
in the murky way.
en la turbidez
the super sexist comments in
los comentarios super machistas en
walking dead' is the same or
walking dead' es lo mismo o sea de
rather if you get offended by that
verdad si te ofendes por eso
t really or rather
t realmente o sea no podría existir ni
the movie dexter could not exist the series dexter
la película dexter la serie dexter no
cannot exist at all there could not be
puede existir nada no podía haber
references to the vio in any
referencias a las vio en ninguna
movie since there is a reference a
película ya que haya una referencia una
movie a vio how to say the word
película una vio como decir la palabra
because of course there is not in a movie there is
porque claro no la hay en una película
the problem look let's see if you understand me
el problema mira a ver si me entendéis
the point the problem for me
el punto el problema para mí
would be if you are in a serious role it is a
sería si tú estás en un rol serio es un
role a movie okay there
rol una película vale
may be a v there may be a v be
puede haber una v puede haber una v
careful with this person who is a v the
cuidado con esta persona que es un v el
problem is that you do the u the v and in
problema es que tú hagas la u la v y en
your 2.0 led camera without luck it is a
tu camarita 2.0 led sin suerte es una
laugh or you laugh or
carcajada o te ríes o
the viola
la viola
has been understanding
ha ido entendiendo
for me that would be the only
para mí ese sería el único
limit to say or something
límite por decir o algo
if the serious role is being played none
si se está haciendo el rol serio ninguno
if you are playing it as a joke as a
si lo estás haciendo como una broma como
joke no
una gracia no
for me that would be the point
para mí ese sería el punto
you from the ground does
usted de tierra
not mean that the guys who make the
no significa que los tíos que hacen la
[ __ ] series is a boyfriend do you understand me
[__] serie sea un novio me entiendes
of course I do not know I do not explain what the [ __ ] the series
claro no sé no explicó qué [__] la serie
is not for three reasons really I think you have to
está no de tres razones de verdad creo
know how to distinguish  apart from that
que hay que saber distinguir aparte que
equally sir the role the roles and it
igualmente señor el rol el roles y ni
wasn't even focused on cials it
siquiera estaba enfocado en ciales ni
wasn't even focused on making
siquiera estaba enfocado a hacer
only attacks on women like with
solamente ataques hacia mujeres como con
the clown who attacked up to one, two or
el payaso que atacaron hasta un a dos o
three men but what really gets on my
tres hombres pero a mí lo que me toca
nerves is people with the double
los [__] es la gente con la doble
standard of saying this pisses me off
vara de medir de decir esto me jode
because it's wrong and this isn't what really
porque está mal y esto no lo que sí te
pisses you off one thing that is exactly the same
jode una cosa que es exactamente igual
as another for example me being me
que otra por ejemplo yo siendo yo
control
control
rep try represents that I can't say it
rep try representa que no lo puedo decir
because it hasn't come out yet to this I read everything but
porque aún no sale a esto le todo pero
you know that Troy's past has to
sabéis que el pasado de troy tiene que
do with something
ver con algo
that literally it's simple it's unthinkable
que literalmente es simple es impensable
he has done things that you can say
él ha hecho cosas que tú puedes decir
carola you are a [ __ ] sick person literally no
carola eres un [__] enfermo literal no
but it is what it is he explained to me what it is it is
pero es que es lo que es me explicó lo
fiction it is the series or in other words
que es es la ficción son las series o
publicly you cannot open an ETF it
sea públicamente no puedes abrir un etf
is the person who complains about that
es la persona que se queje de eso no
cannot watch Netflix and that it cannot that you cannot it
puede ver netflix y que no puede que no
's as if for example
puedes ya es como si por ejemplo
cormac who is a gentleman another
cormac que es un señor otro
me for example can be totally
yo por ejemplo puede ser totalmente
honest with you me for example troy
honesto con vosotros yo por ejemplo troy
is the typical character that would not make
es el típico personaje que no tendría
much sense to accept that his daughter was
mucho sentido que aceptarse que su hija
accepted no yes  no that you're not going to
se le aceptase no si no que no te va a
like women of course not but I have
gustar las mujeres claro no pero yo
decided to do it in the sense
porque he decidido hacerlo en el sentido
that I accept it and that's it because I
de que lo acepta y ya está porque me
like to do it in the sense of making
mola hacerlo en el sentido de
visible that power that there may be
visibilizar que poder que pueda haber
people who understand it at that age and there are
gente que lo entienda de esa edad y la
no but it is and if I don't do it what happens does that
hay no pero es y si no lo hago que pasa
mean that I don't accept it no
quiere decir eso que yo no lo acepto no
man I mean it's because it makes sense you know
tío o sea es porque tiene sentido sabe
what I mean what I mean is it's
lo que quiero decir lo que quiero decir
exactly what we just
es lo que es justo lo que acabamos de
talked about if there was a character who
hablar de si hubiera un personaje que
made racist comments
hiciera comentarios racistas comentarios
sexist comments okay it's a character
machistas vale que es un personaje
[Music]
[Música]
how could we search last year
como podríamos buscar el año pasado
it could be done
podría ser hecho
how could we locate last year
como podríamos localizar el año pasado
and do a fine job
y hacer un trabajito fino
[ __ ] how out of place the joke look you
[__] que fuera de lugar la broma mira
sent me the clip a lot it
me habéis mandar el clip montón
's not a moment but light its had
no es un momento pero luz su tenía de
karma la in the background and you're not going to watch it
fondo karma la y no lo vais a ver
with me go ahead well a little bit let's
conmigo adelante bueno un poquito
see
a ver
okay I want to see it from this perspective
vale quiero verlo desde esta perspectiva
p esp euro crazy how disgusting it
p esp euro loco qué asco
is that
es que
esque chorus
esqueda coro
p esp now that account doesn't exist it doesn't
p esp ahora no existe esa cuenta no
exist 90 it
existe 90
's the way it is to meet families
es la manera como es quedar con familias
like they are to
como son
know if the role is  seriously
saber si el rol es en serio
spam moment and remember that you can
momento spam y recordar que os podéis
subscribe to javi
suscribir a javi
if now you can go see this one
si ahora nos podéis ir a ver este uno
that you sent me a lot okay I don't
que me habéis mandado mucho vale que no
know what's going on
sé qué es lo que pasa
but you've criticized me a lot this
pero me habéis criticado mucho este
man that I have no idea who he is
hombre que no tengo ni idea de quién es
the view in my car
la vista en mi coche
and he's laughing
y se está riendo
at doing a fine job
de hacer un trabajito fino
spam moment and remember that you can
momento spam y recordar que os podéis
subscribe to hard the one who gave it to you was laughing
suscribir en hard el que te dio se reía
while he was doing that role man
mientras que hacía ese rol tío
what was disgusting to know
lo que daba asco saber
if it were a character seriously he was
si fuera un personaje en serio
laughing while error boxes is what he
se reía mientras casillas de error es lo
crashed into what he crashed and I'll
que chocaba en lo que chocaba y ya os
tell you what that's where I think
digo lo que ahí es donde yo creo que
the point would be
estaría el punto
you will know girls I don't know what happened what's happening what's happening
ustedes sabrán chicas no sé qué pasó qué
there's a bad vibe in chat
hay un mal rollo en el chat
[Music]
[Música]